
Akcija već od 1999 kn!

Uštedite 1000 kn!
Vrijedi samo za prvih 10 narudžbi!

PROFESIONALNA IZRADA WEB STRANICA
	

SVE ZA VAŠE INTERNET POSLOVANJE!
Izrada i nadogradnja web stranica, održavanje i marketing!
	
Standard paket - akcija 1999 kn:

• Izrada sajta do 5 stranica (npr. o firmi, o proizvodima, novosti, fotogalerija, kontakti)
• Sajt sadrži do 50 fotografija
• Responzibilni dizajn (prilagođen svim tipovima ekrana tj. i mobitelima)
• Onpage SEO optimizacija (važna za rejting na Googleu)
• Otvaranje do 3 email adrese
• Otvaranje besplatne domene (www.vasatvrtka.hr)
• Prijava novog sajta na Google
• Konzultacije oko imena domene (www.nesto)
• Konzultacije: Kako web stranice donose zaradu?

Za prve 3 rezervacije:

• Gratis Google karta
• Gratis hosting 30 dana

Godišnje održavanje (već od 250 kn):

• Hosting za manje sajtove: 250 kn/god
• Domena: 0, 50 ili 100 kn/god
• Po potrebi: ugovor o redovitim mjesečnim dopunama sadržaja (već od 200 kn/mj!)

Moguće eventualne nadoplate:

Za veći broj stranica, za veći broj fotografija, za dodatne jezike, za forme za upite, za Google kartu, web trgovine, portale, za izradu logotipa itd...
	
Postupak naručivanja:

1. Pitajte sve što Vas zanima (mailom, telefonom, ugovorimo sastanak...)

2. Uplata dogovorenog avansa/cjelokupnog iznosa

3. Otvaramo dogovorenu domenu (www.vasadomena)

4. Pošaljite mailom materijale (sve tekstove/fotografije koji idu na web)

5. Odaberite željeni dizajn, a možemo Vam i mi predložiti - u odnosu na materijale što je najbolje za prezentaciju Vašeg poslovanja!

6. U roku 1-2 dana postavljamo temelj sajta - da vidite "u praksi" kako izgleda

7. Ako je sve u redu, što najčešće i jeste - u roku 2-5 dana dovršavamo izradu

8. Eventualne primjedbe i korekcije + SEO optimizacija

9. Uplata ostatka, postavljanje na server i prijava na Google

*Rok za slanje materijala: 45 dana od rezervacije
Zašto baš mi?
	
ISKUSTVO

Naši djelatnici se bave internetom od samih početaka (1995), čime se rijetki mogu pohvaliti.
	
KVALITETA

Kvaliteta i niska cijena nisu sinonimi, ali u omjeru "plaćeno/dobijeno", tzv. best buy, zasigurno smo najjači.





DRUGI TEKST

Poštovani,


nudimo atraktivne, moderne i profesionalne Web stranice po vrlo pristupačnim cijenama.Izrada Responzivnih (Mobile Friendly) Web stranica već od 190,00 Kn mjesečno. U tijeku su ljetna akcijska sniženja, a više informacija o našim ponudama možete pronaći na sljedećem linku:


http://www.izrada-web-stranica.org


Nemorate ništa brinuti, mi radimo sve za vas, START paket od 190,00 Kn mjesečno uključuje sve ispod navedeno:

    Responzivna (Mobile Friendly) Web stranica
    Do 10 stranica
    Web Hosting (smještaj na serveru)
    Domena
    3 Email adrese
    Pišemo tekstualni sadržaj (do 500 znakova dužine)
    Galerija slika
    Interaktivna karta lokacije
    Do 10 promjena godišnje
    Dodaci za društvena dijeljenja

Vi plaćate prvi iznos tek kada stranica bude 100% dovršena, ne prije, tako da možete biti sigurni da dobivate ono što ste tražili. Osim start paketa, u ponudi imamo i naprednije pakete sa mnogo više mogućnosti i funkcija.


Jednom kada odaberete željeni paket Web stranice krećemo zajedno sa Vama kroz kreativni proces izrade: struktura, dizajn i sadržaj. Zajedno sa vama kreiramo i prilagođavamo svaki korak izrade Web stranice da bi na kraju dobili atraktivnu i profesionalnu web stranicu koja će biti prilagođena svim vašim potrebama i potrebama vašeg poslovanja.


Slobodno nam se obratite sa vašim pitanjima.


	